Sihirli Füze!
Tamam. Artık kontrol etmeyi öğrendim.
Buyurun.
Ağabey.
Duyduğuma göre son zamanlarda insanları etkiliyormuşsun.
Bütün hizmetkârlar sihirde ne kadar iyi olduğunu konuşuyor.
O kadar da iyi değilim.
Liam, gelecekte ne olmak istiyorsun?
Albrevit, Hamilton ailesinin en büyük oğludur.
Ailenin bir sonraki reisi.
Onu mirastan etmeye çalıştığımı düşünüyor.
Bağımsız olmak istiyorum.
Tercihen, kendimi geçindirebileceğim bir iş bulmak istiyorum.
O zaman seni Avcılar Loncası'na götüreyim.
İflasın Eşiğindeki Bir Soylu Olduğum İçin Sihirde Ustalaşmayı Deneyebilirim
Avcılar Loncası, tam da adından anlaşıldığı gibi.
Canavarlar ve yaratıklar avlayan avcıların toplandığı bir yer.
Bu da ne? Daha bir çocuk.
Burası çocuklar için değil, biliyorsun.
Annen baban için mi iş yapıyorsun?
Lonca başkanı siz misiniz?
Sen Liam Hamilton olmalısın.
Bay Albrevit bana senden bahsetti.
Seni bir testle başlatacağım.
Yeteneğini aşan yerlere gönderemeyiz, yoksa hayatın tehlikeye girer.
Anlıyorum.
Usta olduğun bir saldırı büyüsü yapmayı dene.
Büyü sözlerini yavaşça söyleyebilirsin.
Büyü sözleri?
Büyü sözlerinin ne olduğunu bile bilmiyor musun?
Önemli değil. Bana saldır.
Şu an illüzyonumu kullanıyorum,
bu yüzden tam gücümle saldıramam, ama başka çarem yok.
Bu da neydi böyle?
Böyle bir büyü daha önce hiç görmedim.
Bu yüksek seviye büyü müydü?
Fena değil.
Bu güç seviyesinde sana C-rütbesi—hayır, B-rütbesi lisansı verebilirim.
Liam Bir Maceracı Olmayı Deniyor
B-rütbe lisansının ne kadar iyi olduğunu merak ediyorum.
Hey, sen. Gerçekten bir Hamilton musun?
Ha? Evet, ben Liam Hamilton.
Ben Asuna. Asuna Aquage.
Liam, neden birlikte avlanmıyoruz?
Avlanmak tehlikeli.
Bir partiyle daha güvende hissetmez misin?
Değil mi?
Biraz baskın bir karakteri var.
Ama aynı zamanda neşeli ve
hoşuma giden türden biri.
Tabii. Memnun olurum.
İşte bunu duymak istemiştim.
Bir düşüneyim, bir iş almadık.
Ah, evet. Normalde sadece A-rütbe ve üstü
avlanma işleri alır.
B-rütbe ve altı...
...bunlar gibi tehlikeli yaratıkları bulup
yenerek ödül alır.
B-Biz şimdiden etrafımız sarıldı!
Bu iyi değil.
Sorun yok. Bitirebilir misin?
Ha? Sen ne yapacaksın?
Bunu.
Gnome'lar!
Asuna!
Fena değil! Gerisini ben hallederim!
Kaç tane var?
Toplamda 42 miydi?
Evet, 42.
Sizler inanılmazsınız.
Bu kadar güçlü olduğunuza göre,
sizden bir şey yapmanızı rica etmek istiyorum.
Mutlu görünüyorsun.
Evet, tabii. Bir iş için tutulduk.
Bu demek oluyor ki gücümüzü takdir ediyor.
Yakında buradan önemli biri geçecek,
bu yüzden o gelmeden önce
bu canavarı yenmemiz gerekiyor.
Dev bir tırtıl, öyle mi?
Bunlardan pek hoşlanmam.
Canavarların vücutlarında büyü taşları bulunur.
Belki de bu yüzden bazen büyü
veya üst düzey savaş teknikleri kullanırlar.
Sıradan hayvanlardan çok daha tehlikeliler.
Bugün illüzyonumu kullanmayacağım.
Tüm kaynaklarımı hazır bulundurmak istiyorum.
Bu hiç iyi değil.
Kesinlikle değil.
Etçil Tırtıl
Bu şey ne kadar dayanıklı?
Hiçbir büyümün işe yaramadığına inanamıyorum!
Ah, kahretsin.
Üzücü, çünkü onu öldürmek için tutulmuştuk.
Keşke üzerine bir meteor düşse.
Şaka yapıyorum.
İyi fikir, Asuna.
Bu şekilde devam edelim.
Ne?
Buraya bak, tırtıl!
Liam!
Eşya Kutusu!
Kaya Üret!
Ne?!
Bu hızlı oldu. Ve ikisini de mi öldürdün?
Düşman Arama büyüsüyle bir tane daha buldum.
Onları nasıl yendin?
Nasıl olduğunu hayal bile edemiyorum.
İkisi de aynı şekilde öldürüldüyse, bu kesin bir yöntem olmalı.
Önemli biri geliyor, değil mi?
Bir tanesini bile kaçırsaydık felaket olurdu.
Haklısın. Bu tehlikeli olabilirdi.
Ödülün beş katı nasıl geliyor?
Birkaç Gün S
Birkaç Gün Sonra
Görünüşe göre zaten çok başarılısınız.
Abi.
Seni Avcılar Loncası'na önermekle haklıymışım.
Böyle devam et.
O senin abin miydi, Liam? Tam bir pislik gibi duruyor.
Bir ailenin en büyük çocuğu için kardeşler sadece bir yüktür.
Demek önemli kişi bu.
Herkesin ona nasıl davrandığına bakılırsa oldukça önemli biri olmalı.
Hey, bize doğru baktı.
Önemli birinin dikkatini çekersek hayatımız değişebilir.
Az önce bana mı baktı?
Burada ne işi var?
Benim adım James Stanley.
Ben Liam Hamilton.
Hamilton? Charles'ın oğlu musun?
Beşinci oğlu.
Neyse, önemli değil.
Raymond ile aranız ne?
Raymond?
Bu Raymond'ın yüzüğü.
Onu öldürüp bunu mu aldın?
Hayır! Bunu bana ustam verdi!
Ustan mı?
Kulağa ondan geliyor.
Özellikle de bulabildiği en tehlikeli yere
sızma kısmı tam ona göre.
Anlıyorum. Demek bir öğrenci edinmiş.
Pekala.
Simon, orada dur.
Efendim.
Liam, ona elindeki en güçlü saldırı büyüsüyle
vur.
Ne kadar güçlü olduğunu görmek istiyorum.
Peki.
Büyü sözleri.
Biraz araştırma yaptım
ve büyü sözleri söylemek, açığa çıkardığın
büyü gücünün üst sınırını geçici olarak yükseltiyor.
Ruhunu sarsan ve kalbinde yankılanan
sözler en iyisidir.
Bunlar sevdiğim ve hayran olduğum
şarkıcıların isimleri.
Amelia, Emilia, Claudia.
11 Sihirli Mermi!
Sözler olmadan limitim yedi,
ama sözlerle birlikte 11'e çıkıyor!
Demek onun çoklu büyü uzmanlığını kapmışsın.
Güzel. Çok güzel.
Anlıyorum.
Beşinci oğul olarak avlanıyorsan, gelecekte
kendi başına bir yol çizmeyi umuyor olmalısın.
O zaman sana şövalye unvanı vereceğim.
Bu, bağımsız olmanı sağlayacak.
Ha? Ne?
Yetişkinliğe erişene kadar Hamiltonlarla
kalmayı planlıyordum,
ama bu benim fiilen bağımsızlığımı
kazanmam demekti.
Yıkımın Eşiğindeki Bir Asilzadeyim,
Bu Yüzden Sihirde Ustalaşmayı Deneyebilirim
Artık resmen bir şövalyesin.
Bununla birlikte, yapmanız gereken
özel bir şey yok.
Sadece kardeşinizin düşmanlığından
kaçmanız sizin için yeterli.
Teşekkür ederim.
Baban muhtemelen ikilem yaşayacaktır.
Ailen için gücünüzü kullanmayı
umuyor olmalı.
Neyse, ona başka şekillerde yardım edebilirsiniz.
Başarılarınız Hamilton ailesine ait olacak.
Evet, efendim.
Şimdi, peki...
Raymond şakalar yapmayı çok sever.
Hiç ona karşı bir oyunun kurbanı
olduğunuzu hissettiniz mi?
Evet! Geçenlerde, Item Box büyüsünü
pratik yaparken...
Göldeki tüm suyu em.
Jamwl
Jamile Gümüş Paralar 36 Adet
Saf Su 5.788 Litre
Altın Tozu 100 Kilogram
Liam'a Mektup
Bunlar suyla karışmış olmalı.
Su geçirmez hale getirilmiş.
Bu, ustamdan.
Sevgili Liam,
Bunu okuyorsan, muhtemelen
Item Box'ı öğrendin demektir.
Yapacağım şeyi tahmin etmiş.
Altın külçeleri çekmiyordu,
bu yüzden göle altın tozu serpiştirdim.
Toplam 100 kilogram var.
Altın, benden mezuniyet hediyen.
Usta...
P.S. Eğer hediyemi alırken
kendini kötü hissediyorsan,
tam 100 kilogram seçmemin
nedenini tahmin et.
Bunu mezuniyet sınavın olarak düşün.
Mezuniyet sınavı mı?
Yoksa kendi Item Box'ından tam
100 kilogram üretebildiği için mi?
Bu bana da olmuştu.
Sana şunu söyleyeyim.
O altın bir göz boyama.
Ne?
Asıl mezuniyet hediyen yakınlarda,
belli olmayacak şekilde saklanmış.
İşte gerçek hazine.
Asıl mezuniyet hediyen.
Item Box.
Göldeki tüm suyu em.
Bu gölde ne var?
"Altın külçeleri çekmiyordu"?
Item Box, göldeki suyu çekerken
altın külçelerini çekmiyordu.
Yani altın tozunu göle karıştırdı mı?
Bunu demek istemiş olabilir mi?
Ya sadece altın tozunu gölde bıraksam?
Tüm altın tozunu çıkar.
"Altın Tozu"   Kilogram
Şimdi sadece altın külçeleri bırakmamla aynı şey.
Bunu asla çözemezdim, Üstat.
Sevgili Liam,
Bu senin gerçek mezuniyet hediyen.
Sana bu üst seviye büyü kitabını veriyorum.
Ben kullanamadım.
Umarım sen kullanabilirsin.
Başka Bir Dünya...
Acaba bu nasıl bir büyü?
Neyse ne olduğu önemli değil, sadece büyü kitabında yazılanları uygulayacağım.
Düşük Seviye Işık Ruhu - Wisp
Saatler geçmiş olmalı.
Bir kez bile Başka Bir Dünya yapamadım.
Başka Bir Dünya.
Ama acele etmeye gerek yok.
Tüm yapmam gereken, büyü kitabında yazılan adımları dikkatle uygulamak.
Başka Bir Dünya.
Başardım!
Bir kapı mı?
Başka Bir Dünya, büyücünün bulunduğu dünyadan başka bir dünyada bir alan yaratır.
Alanın büyüklüğü, büyücünün becerisi ve büyü gücüne göre değişir.
Büyücü izin vermedikçe kimse giremez.
Tam hakimiyet sağlandığında, içindeki eşyalar kaybolmaz ve...
Item Box'a benzer, ancak içine canlılar konulabilir.
Yani insanlar.
Bir ev inşa edebilir miyim? Bir kale? Gizli bir üs?
Hayal gücünü besliyor!
Teşekkür ederim, Üstat!
Bir Ay S
Bir Ay Sonra
Salamanderlar, bana gelin.
Ateş de işe yaramıyor.
Geliyor.
Başka Bir Dünya!
İçeri gir.
Tamam.
Eğer hala dışarıda olsaydık
bizi öldürebilirdi.
Şimdi saldırılarımıza odaklanalım.
Anlaşıldı.
Bu kesinlikle dev bir kurbağanın sihirli taşı.
Ne? Bizi kiralayan sensin.
Ama bu A-seviye bir iş.
Daha çok zorlanacağını sanmıştım.
Hayır, belki de şaşırmamalıyım.
Teşekkürler, Liam.
Ve sana da, Asuna.
Özür dilerim. Bilerek yapmadım.
Sorun değil. Biliyorum.
Daha güçlü olmalıyım.
Yoksa Liam beni geride bırakacak.
Asuna.
Ah, doğru. Öyleyse neden onun
familiar'ı olmuyorsun?
Familiar mı?
Bir büyücünün bir canavarla
anlaşma yapması gibi mi?
Canavar olmak zorunda değil.
Çoğu insan sadece savaş avantajları için
canavarlarla anlaşma yapar.
Anlaşma yapınca ne oluyor?
Anlaşma yaptığında,
efendinin emirlerine karşı gelemezsin.
Ama efendinin gücüne bağlı olarak,
familiar'ın yetenekleri de gelişir.
Efendilerini korumak için
daha güçlü hale gelirler.
Yetenekleri gelişiyor mu?
Asuna?
Hey, Liam.
Bir anlaşma yapabilir miyiz?
Vay!
T-Tabii, ama artık bana "hayır"
diyemezsin.
Sorun değil. Garip bir şey
yapmayacağına güveniyorum.
Yapsan bile umursamam.
Ne?
H-Hiçbir şey!
Her neyse, yapalım. Olur mu?
O zaman bir familiar anlaşması yapalım.
Ben tanıklık ederim.
Elinin arkasını uzat ona.
Şimdi elini öp.
Asuna?
Ha?
Ne?!
Arkanda.
Ne-Ne yaptın sen?
Tek yaptığım hızlı hareket etmekti.
Sözleşmeyi imzaladığımız anda bir ses duydum.
"Speedster" adlı benzersiz yeteneğimin uyandırıldığını söyledi.
Benzersiz bir yetenek mi?
Demek ki bu bir hizmetkar sözleşmesinin gücü.
Daha fazla araştırma yapmak istiyorum.
Ama bir denek gerekiyor, bu yüzden gelişigüzel yapamayız.
Tam da aklımda biri var.
Ha?
Bu Bayan Jodie.
Bana her konuda yardımcı olan tecrübeli bir avcı.
Durumu anlıyorum.
Asuna'nın aniden parlamasını görünce,
özel biri bulduğunu sanmıştım.
Endişelenme öyle bir şey yok.
Bayan Jodie'yi öneririm. Savaşta çok yardımcı olacaktır.
İşte durum bu, Bayan Jodie.
Ne düşünüyorsunuz?
Yardımcı olabilirsem memnun olurum.
Bu yüzü uzun zamandır görmemiştim.
Ah, bu bir yetenek olmalı.
Yoksa başka bir benzersiz yetenek mi?
Sadece gençleşmedi mi?
Bayan Jodie, hangi yeteneğiniz var?
Bir dakika verin.
Sandviçler
Geldim.
Sandviç mi?
Evet.
Çok kötü yaralanmışsın. Bunları ye.
Tamam...
Güzelmiş.
Yaralarım iyileşti!
Görünüşe göre yemeklerim yaraları iyileştiriyor.
Bu bir mucize.
Birkaç Gün S
Birkaç Gün Sonra
Majesteleri prenses geliyor.
Prenses mi?
Evet. Jamile Krallığı'nın Birinci Prensesi, Prenses Scarlet.
N-Neden?
12 yaşında Avcılar Loncası'nda A dereceli görevler tamamlıyorsun.
Aynı anda 11 büyü yapabilen bir büyücüsün.
Yaratıklarını evrimleştirip gençleştirebilen bir ustasın.
Prenses Scarlet sana büyük bir ilgi duyuyor.
Ne?!
Majesteleri özellikle yaratıklarınla ilgileniyor.
Ona bir gösteri sunmalısın.
Sorun ne?
Reddetme şansım var mı?
Ne?! Neden böyle bir şey yaparsın ki?
Onlar benim arkadaşlarım,
gösteri malzemesi değil.
Emirlerime karşı gelemezler,
bu yüzden onlardan bir şey yapmalarını istemek istemiyorum.
Burada bahsettiğimiz şey prenses.
Biliyorum, ama yine de.
Yeter. Şimdi gidebilirsin.
Emredersiniz.
Üzgünüm, Majesteleri.
Sorun değil.
Bu senin hatan değil.
Ne ilginç bir çocuk.
Ama aynı şeyi yüzüme karşı da söyleyebilecek mi?
Sonraki bölümde, "Liam Bir Ejderha İblisiyle Konuşmayı Dener".
Liam Bir Ejderha İblisiyle Konuşmayı Dener